문제 1.
프로그램 사용자로부터 두 점의 x,y좌표를 입력 받아서, 두 점이 이루는 직사각형의 
넓이를 계산하여 출력하는 프로그램을 작성해보자. 단, 좌 상단의 x,y 좌표 값이 
우 하단의 x,y 좌표 값보다 작다고 가정하고, 좌 상단의 좌표정보를 먼저 입력 받는 
형태로 예제를 작성해보자. 참고할 수 있는 실행예는 다음과 같다.
  좌 상단의 x,y 좌표 : 2 , 4
  우 하단의 x,y 좌표 : 4 , 8
  두 점이 이루는 직사각형의 넓이는 8입니다.


문제2.
프로그램 사용자로부터 두 개의 실수를 입력 받아서 double형 변수를 저장하자.
그리고 두 수의 사칙연산 결과를 출력해보자.


문제3.
프로그램 사용자로부터 아스키 코드 값을 정수의 형태로 입력 받은 후에 해당 정수의
아스키 코드문자를 출력하는 프로그램을 작성해보자. 예를 들어서 프로그램 사용자가
정수 65를 입력하면 문자 A를 출력한다.


문제4.
프로그램 사용자로부터 알파벳 문자 하나를 입력 받는다. 그리고 이에 해당하는 아스키
코드 값을 출력하는 프로그램을 작성해보자.예를 들어서 프로그램 사용자가
문자 A를 입력하면 정수 65를 출력한다.